# sqa050_1606
repository for learning purposes

URL приложения https://www.avito.ru/

Фреймворк на основе Junit 5
Использовать Selenium

Чеклисты:

	1. С главной страницы перейти на страничку "Вход и регистрация"
	Проверить что на странице регистрации присутствуют кнопки соцсетей.
	Данные - хардкод. 

	2. Из меню Каталог товаров выбрать Водный транспорт
		Проверить что заголовок открывшейся страницы Водный транспорт
		Проверить что отображаются шесть категорий (
    			Вёсельные лодки
    			Гидроциклы
    			Катера и яхты
    			Каяки и каноэ
    			Моторные лодки
    			Надувные лодки)
		Данные брать из файла или Enum-а.

	3. Перейти в категорию Работа.
		Выполнить поиск по вакансии (напр. Повар)
		Убедиться, что найдено более 20 результатов.

	3(*) Отметить каждый третий чекбокс в секции График работы
			Убедиться, что количество результатов поиска уменьшается.

	3(**) Изменить тест так, чтобы можно было в любой момент поменять название вакансии и количество
			отмеченных чекбоксов.

	4. Нажать на кнопку Радиус/Район
		В всплывающем окне нажать кнопку Районы
		Проверить, что в Куйбышевском районе объявлений меньше всего.

	5. Выбрать любое объявление. 
		Добавить в избранное.
		Перейти в раздел Избранное с появившейся подсказки.
		Проверить что кнопка Удалить не активна.

	6. Выбрать пункт Доставка. 
		Убедиться, что страница открылась в новой вкладке.
		Проверить, что на вкладке Я продавец нет Безопасной сделки, а на вкладке Я покупатель - есть.
		Закрыть вкладку и вернуться назад.

	6(*) Изменить тест из п 6 так, чтобы получилось минимум кода
